variable: es un contenedor que puede contener cualquier cosas, como por ejemplo numeros o cadenas de caracteres.

string: es una cadena de caracteres puede ser un nombre, un apellido o una palabra cualquiera

funciones: una funcion es una unidad de correspondencia
entre dos magnitudes, donde un valor depende de otro 
y al evaluarlo se obtiene un resultado en éste caso
por cada argumento tenemos un retorno por parte de dicha funcion

if: es un tipo de condicional que sirve para comparar 
distintas cosas como por ejemplo si algo es mas grande 
que otra cosa, o si es igual, etc.

boolenaos: son un tipo de valor que consta de dos 
condiciones como en el aljebra de boole por ejemplo 
verdadero o falso, (true, false respectivamente).
